Repository: leeqiang250/iOS_Telegram
Catalog: Telegraph/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# PasscodeSettings.UnlockWithTouchId
source: Unlock with Touch ID
zh_hans: 使用 Touch ID 解锁

# PasscodeSettings.SimplePasscode
source: Simple Passcode
zh_hans: 简单密码

# PasscodeSettings.SimplePasscodeHelp
source: A simple passcode is a 4 digit number.
zh_hans: 简单密码由四位数字组成。

# PasscodeSettings.EncryptData
source: Encrypt Local Database
zh_hans: 加密本地数据库

# PasscodeSettings.EncryptDataHelp
source: Experimental feature, use with caution. Encrypt your local BiYong data, using a derivative of your passcode as the key.
zh_hans: 这是一个试验性功能，请谨慎使用。它通过密码锁生成密码，来加密本地储存的币用数据。

# EnterPasscode.EnterTitle
source: Enter your BiYong Passcode
zh_hans: 输入解锁密码

# EnterPasscode.SetupTitle
source: New Passcode
zh_hans: 新密码

# EnterPasscode.ChangeTitle
source: Change Passcode
zh_hans: 更改密码

# EnterPasscode.EnterPasscode
source: Enter your BiYong Passcode
zh_hans: 请输入解锁密码

# EnterPasscode.EnterNewPasscodeNew
source: Enter a passcode
zh_hans: 设定解锁密码

# EnterPasscode.EnterNewPasscodeChange
source: Enter your new passcode
zh_hans: 请输入新的解锁密码

# EnterPasscode.RepeatNewPasscode
source: Re-enter your new passcode
zh_hans: 重复密码以确认

# EnterPasscode.EnterCurrentPasscode
source: Enter your current passcode
zh_hans: 输入当前解锁密码

# EnterPasscode.TouchId
source: Enter your passcode
zh_hans: 输入密码

# DialogList.PasscodeLockHelp
source: Tap to lock BiYong
zh_hans: 点击锁定币用

# PasscodeSettings.AutoLock
source: Auto-Lock
zh_hans: 自动锁定

# PasscodeSettings.AutoLock.Disabled
source: Disabled
zh_hans: 停用

# PasscodeSettings.AutoLock.IfAwayFor_1minute
source: If away for 1 min
zh_hans: 离开 1 分钟后

# PasscodeSettings.AutoLock.IfAwayFor_5minutes
source: If away for 5 min
zh_hans: 离开 5 分钟后

# PasscodeSettings.AutoLock.IfAwayFor_1hour
source: If away for 1 hour
zh_hans: 离开 1 小时后

# PasscodeSettings.AutoLock.IfAwayFor_5hours
source: If away for 5 hours
zh_hans: 离开 5 小时后

# PasscodeSettings.FailedAttempts_1
source: 1 Failed Passcode Attempt
zh_hans: 已错误 %@ 次

# PasscodeSettings.FailedAttempts_2
source: 2 Failed Passcode Attempts
zh_hans: 已错误 %@ 次

# PasscodeSettings.FailedAttempts_3_10
source: %@ Failed Passcode Attempts
zh_hans: 已错误 %@ 次

# PasscodeSettings.FailedAttempts_any
source: %@ Failed Passcode Attempt
zh_hans: 已错误 %@ 次

# PasscodeSettings.FailedAttempts_many
source: %@ Failed Passcode Attempts
zh_hans: 已错误 %@ 次

# PasscodeSettings.FailedAttempts_0
source: %@ Failed Passcode Attempts
zh_hans: 已错误 %@ 次

# PasscodeSettings.TryAgainIn1Minute
source: Try again in 1 minute
zh_hans: 请一分钟后再试

# AccessDenied.Title
source: Please Allow Access
zh_hans: 请授权访问

# AccessDenied.Contacts
source: BiYong messaging is based on your existing contact list. Please go to Settings > Privacy > Contacts and set BiYong to ON.
zh_hans: 币用基于通讯录来获取联系人列表， 请前往「设置—隐私—通讯录」中打开币用的开关。

# AccessDenied.VoiceMicrophone
source: BiYong needs access to your microphone to send voice messages. Please go to Settings > Privacy > Microphone and set BiYong to ON.
zh_hans: 币用需要访问麦克风才能录制语音消息， 请前往「设置—隐私—麦克风」中打开币用的开关。

# AccessDenied.VideoMicrophone
source: BiYong needs access to your microphone to record sound in videos recording. Please go to Settings > Privacy > Microphone and set BiYong to ON.
zh_hans: 币用需要访问麦克风才能在录制视频时录制声音， 请前往「设置—隐私—麦克风」中打开币用的开关。

# AccessDenied.MicrophoneRestricted
source: Microphone access is restricted for BiYong. Please go to Settings > General > Restrictions > Microphone and set BiYong to ON.
zh_hans: 币用无法访问麦克风， 请前往「设置—隐私—麦克风」中打开 “币用” 的开关。

# AccessDenied.Camera
source: BiYong needs access to your camera to take photos and videos. Please go to Settings > Privacy > Camera and set BiYong to ON.
zh_hans: 币用需要访问相机才能拍照或录制视频， 请前往「设置—隐私—相机」中打开币用的开关。

# AccessDenied.CameraRestricted
source: Camera access is restricted for BiYong. Please go to Settings > General > Restrictions > Camera and set BiYong to ON.
zh_hans: 币用无法访问相机， 请前往「设置—隐私—相机」中打开币用的开关。

# AccessDenied.CameraDisabled
source: Camera access is globally restricted on your phone. Please go to Settings > General > Restrictions and set Camera to ON
zh_hans: 此设备已经禁止使用相机， 请前往「设置—通用—访问限制」中打开「相机」的开关。

# AccessDenied.PhotosAndVideos
source: BiYong needs access to your photo library to send photos and videos. Please go to Settings > Privacy > Photos and set BTCchat to ON.
zh_hans: 币用需要访问照片才能发送图片或视频， 请前往「设置—隐私—照片」中打开币用的开关。

# AccessDenied.SaveMedia
source: BiYong needs access to your photo library to save photos and videos. Please go to Settings > Privacy > Photos and set BiYong to ON.
zh_hans: 币用需要访问照片才能保存图片或视频， 请前往「设置—隐私—照片」中打开币用的开关。

# AccessDenied.PhotosRestricted
source: Photo access is restricted for BiYong. Please go to Settings > General > Restrictions > Photos and set BiYong to ON.
zh_hans: 币用无法访问照片， 请前往「设置—隐私—照片」中打开币用的开关。

# AccessDenied.LocationDenied
source: BiYong needs access to your location so that you can share it with your contacts. Please go to Settings > Privacy > Location Services and set BiYong to ON.
zh_hans: 币用需要使用定位服务才能获取，并分享当前位置， 请前往「设置—隐私—定位服务」中打开币用的开关。

# AccessDenied.LocationDisabled
source: BiYong needs access to your location so that you can share it with your contacts. Please go to Settings > Privacy > Location Services and set it to ON.
zh_hans: 币用需要使用定位服务才能获取，并分享当前位置， 请前往「设置—隐私—定位服务」中打开币用的开关。

# AccessDenied.LocationTracking
source: BiYong needs access to your location to show you on the map. Please go to Settings > Privacy > Location Services and set it to ON.
zh_hans: 币用需要访问定位服务才能在地图上显示您的位置， 请前往「设置—隐私—定位服务」中打开币用的开关。

# AccessDenied.Settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# WebSearch.RecentClearConfirmation
source: Are you sure you want to clear recent images?
zh_hans: 删除最近的图片？

# FeatureDisabled.Oops
source: Oops
zh_hans: 糟糕

# Conversation.ContextMenuReply
source: Reply
zh_hans: 回复

# ForwardedMessages_1
source: Forwarded message
zh_hans: 1 条转发消息

# ForwardedMessages_2
source: 2 forwarded messages
zh_hans: %@ 条转发的消息

# ForwardedMessages_3_10
source: %@ forwarded messages
zh_hans: %@ 条转发的消息

# ForwardedMessages_any
source: %@ forwarded messages
zh_hans: %@ 条转发的消息

# ForwardedMessages_many
source: %@ forwarded messages
zh_hans: %@ 条转发的消息

# ForwardedMessages_0
source: %@ forwarded messages
zh_hans: %@ 条转发的消息

# ForwardedFiles_1
source: Forwarded file
zh_hans: 1 个转发的文件

# ForwardedFiles_2
source: 2 forwarded files
zh_hans: %@ 个转发的文件

# ForwardedFiles_3_10
source: %@ forwarded files
zh_hans: %@ 个转发的文件

# ForwardedFiles_any
source: %@ forwarded files
zh_hans: %@ 个转发的文件

# ForwardedFiles_many
source: %@ forwarded files
zh_hans: %@ 个转发的文件

# ForwardedFiles_0
source: %@ forwarded files
zh_hans: %@ 个转发的文件

# ForwardedStickers_1
source: Forwarded sticker
zh_hans: 1 个转发的贴纸

# ForwardedStickers_2
source: 2 forwarded stickers
zh_hans: %@ 个转发的贴纸

# ForwardedStickers_3_10
source: %@ forwarded stickers
zh_hans: %@ 个转发的贴纸

# ForwardedStickers_any
source: %@ forwarded stickers
zh_hans: %@ 个转发的贴纸

# ForwardedStickers_many
source: %@ forwarded stickers
zh_hans: %@ 个转发的贴纸

# ForwardedStickers_0
source: %@ forwarded stickers
zh_hans: %@ 个转发的贴纸

# ForwardedPhotos_1
source: Forwarded photo
zh_hans: 1 张转发的图片

# ForwardedPhotos_2
source: 2 forwarded photos
zh_hans: %@ 张转发的图片

# ForwardedPhotos_3_10
source: %@ forwarded photos
zh_hans: %@ 张转发的图片

# ForwardedPhotos_any
source: %@ forwarded photos
zh_hans: %@ 张转发的图片

# ForwardedPhotos_many
source: %@ forwarded photos
zh_hans: %@ 张转发的图片

# ForwardedPhotos_0
source: %@ forwarded photos
zh_hans: %@ 张转发的图片

# ForwardedVideos_1
source: Forwarded video
zh_hans: 1 个转发的视频

# ForwardedVideos_2
source: 2 forwarded videos
zh_hans: %@ 个转发的视频

# ForwardedVideos_3_10
source: %@ forwarded videos
zh_hans: %@ 个转发的视频

# ForwardedVideos_any
source: %@ forwarded videos
zh_hans: %@ 个转发的视频

# ForwardedVideos_many
source: %@ forwarded videos
zh_hans: %@ 个转发的视频

# ForwardedVideos_0
source: %@ forwarded videos
zh_hans: %@ 个转发的视频

# ForwardedAudios_1
source: Forwarded audio
zh_hans: 1 条转发的语音

# ForwardedAudios_2
source: 2 forwarded audios
zh_hans: %@ 条转发的语音

# ForwardedAudios_3_10
source: %@ forwarded audios
zh_hans: %@ 条转发的语音

# ForwardedAudios_any
source: %@ forwarded audios
zh_hans: %@ 条转发的语音

# ForwardedAudios_many
source: %@ forwarded audios
zh_hans: %@ 条转发的语音

# ForwardedAudios_0
source: %@ forwarded audios
zh_hans: %@ 条转发的语音

# ForwardedLocations_1
source: Forwarded location
zh_hans: 1 个转发的位置

# ForwardedLocations_2
source: 2 forwarded locations
zh_hans: %@ 个转发的位置

# ForwardedLocations_3_10
source: %@ forwarded locations
zh_hans: %@ 个转发的位置

# ForwardedLocations_any
source: %@ forwarded locations
zh_hans: %@ 个转发的位置

# ForwardedLocations_many
source: %@ forwarded locations
zh_hans: %@ 个转发的位置

# ForwardedLocations_0
source: %@ forwarded locations
zh_hans: %@ 个转发的位置

# ForwardedGifs_1
source: Forwarded GIF
zh_hans: 转发的 GIF

# ForwardedGifs_2
source: 2 forwarded GIFs
zh_hans: %@ 个转发的 GIF

# ForwardedGifs_3_10
source: %@ forwarded GIFs
zh_hans: %@ 个转发的 GIF

# ForwardedGifs_any
source: %@ forwarded GIFs
zh_hans: %@ 个转发的 GIF

# ForwardedGifs_many
source: %@ forwarded GIFs
zh_hans: %@ 个转发的 GIF

# ForwardedGifs_0
source: %@ forwarded GIFs
zh_hans: %@ 个转发的 GIF

# ForwardedContacts_1
source: Forwarded contact
zh_hans: 1 位转发的联系人

# ForwardedContacts_2
source: 2 forwarded contacts
zh_hans: %@ 位转发的联系人

# ForwardedContacts_3_10
source: %@ forwarded contacts
zh_hans: %@ 位转发的联系人

# ForwardedContacts_any
source: %@ forwarded contacts
zh_hans: %@ 位转发的联系人

# ForwardedContacts_many
source: %@ forwarded contacts
zh_hans: %@ 位转发的联系人

# ForwardedContacts_0
source: %@ forwarded contacts
zh_hans: %@ 位转发的联系人

# ForwardedAuthorsOthers_1
source: %@ and 1 other
zh_hans: %@ 和其他1人

# ForwardedAuthorsOthers_2
source: %@ and 2 others
zh_hans: %@ 和其他 %@ 人

# ForwardedAuthorsOthers_3_10
source: %@ and %@ others
zh_hans: %@ 和其他 %@ 人

# ForwardedAuthorsOthers_any
source: %@ and %@ others
zh_hans: %@ 和其他 %@ 人

# ForwardedAuthorsOthers_many
source: %@ and %@ others
zh_hans: %@ 和其他 %@ 人

# ForwardedAuthorsOthers_0
source: %@ and %@ others
zh_hans: %@ 和其他 %@ 人

# PrivacySettings.TwoStepAuth
source: Two-Step Verification
zh_hans: 两步验证

# TwoStepAuth.Title
source: Two-Step Verification
zh_hans: 两步验证

# TwoStepAuth.SetPassword
source: Set Additional Password
zh_hans: 添加密码保护

# TwoStepAuth.SetPasswordHelp
source: You can set a password that will be required when you log in on a new device in addition to the code you get in the SMS.
zh_hans: 在新设备登录时，除了输入短信验证码外，还需输入此密码。

# TwoStepAuth.SetupPasswordTitle
source: Your Password
zh_hans: 设置密码

# TwoStepAuth.SetupHintTitle
source: Password Hint
zh_hans: 密码提示

# TwoStepAuth.SetupHint
source: Please create a hint for your password:
zh_hans: 请设置密码提示：

# TwoStepAuth.ChangePassword
source: Change Password
zh_hans: 更改密码

# TwoStepAuth.RemovePassword
source: Turn Password Off
zh_hans: 关闭两步验证

# TwoStepAuth.SetupEmail
source: Set Recovery E-Mail
zh_hans: 设置密码找回邮箱

# TwoStepAuth.ChangeEmail
source: Change Recovery E-Mail
zh_hans: 更换密保邮箱

# TwoStepAuth.PendingEmailHelp
source: Your recovery e-mail %@ is not yet active and pending confirmation.
zh_hans: 邮箱 %@ 正在等待验证，在完成验证之前此恢复邮箱不会启用。

# TwoStepAuth.GenericHelp
source: You have enabled Two-Step verification. You'll need the password you set up here to log in to your BiYong account.
zh_hans: 两步验证已开启 在登录币用时，请输入之前所设的密码。

# TwoStepAuth.ConfirmationTitle
source: Two-Step Verification
zh_hans: 两步验证

# TwoStepAuth.ConfirmationText
source: Please check your e-mail and click on the validation link to complete Two-Step Verification setup. Be sure to check the spam folder as well.
zh_hans: 请检查邮箱，并点击验证链接来完成两步验证的设置。如未收到邮件请查看垃圾邮件。

# TwoStepAuth.ConfirmationAbort
source: Abort Two-Step Verification Setup
zh_hans: 取消两步验证设置

# TwoStepAuth.SetupPasswordEnterPasswordNew
source: Enter a password:
zh_hans: 请设定密码：

# TwoStepAuth.SetupPasswordEnterPasswordChange
source: Please enter your new password:
zh_hans: 请输入新密码：

# TwoStepAuth.SetupPasswordConfirmPassword
source: Please re-enter your password:
zh_hans: 请再次输入密码：

# TwoStepAuth.SetupPasswordConfirmFailed
source: Passwords don't match. Please try again.
zh_hans: 密码不一致，请重新输入

# TwoStepAuth.EnterPasswordTitle
source: Password
zh_hans: 密码

# TwoStepAuth.EnterPasswordPassword
source: Password
zh_hans: 密码

# TwoStepAuth.EnterPasswordHint
source: Hint: %@
zh_hans: 提示： %@

# TwoStepAuth.EnterPasswordHelp
source: You have enabled Two-Step Verification, so your account is protected with an additional password.
zh_hans: 此帐号已被两步验证密码保护。

# TwoStepAuth.EnterPasswordInvalid
source: Invalid password. Please try again.
zh_hans: 密码无效，请重新输入。

# TwoStepAuth.EnterPasswordForgot
source: Forgot password?
zh_hans: 密码忘了？

# TwoStepAuth.EmailTitle
source: Recovery E-Mail
zh_hans: 密码找回邮箱

# TwoStepAuth.EmailSkip
source: Skip
zh_hans: 跳过

# TwoStepAuth.EmailSkipAlert
source: No, seriously. If you forget your password, you will lose access to your BiYong account. There will be no way to restore it.
zh_hans: 您确定不设置密码找回邮箱？ 一旦忘记密码，您将无法再登录此币用账号，并且无法恢复。

# TwoStepAuth.Email
source: E-Mail
zh_hans: 邮箱

# TwoStepAuth.EmailPlaceholder
source: Your E-Mail
zh_hans: 邮箱地址

# TwoStepAuth.EmailHelp
source: Please add your valid e-mail. It is the only way to recover a forgotten password.
zh_hans: 请输入有效的邮箱地址，它是您找回密码的唯一途径。

# TwoStepAuth.EmailInvalid
source: Invalid e-mail address. Please try again.
zh_hans: 邮箱地址无效，请重新输入。

# TwoStepAuth.EmailSent
source: We have sent you an e-mail to confirm your address.
zh_hans: 我们发送了一封邮件来验证此邮箱地址。

# TwoStepAuth.PasswordSet
source: Your password for Two-Step Verification is now active.
zh_hans: 两步验证密码现已启用。

# TwoStepAuth.PasswordRemoveConfirmation
source: Are you sure you want to disable your password?
zh_hans: 关闭两步验证？

# TwoStepAuth.RecoveryUnavailable
source: Since you haven't provided a recovery e-mail when setting up your password, your remaining options are either to remember your password or to reset your account.
zh_hans: 由于您在设置密码时未提供密保邮箱，您现在只能尝试想起密码，或者重置账号。

# TwoStepAuth.RecoveryFailed
source: Your remaining options are either to remember your password or to reset your account.
zh_hans: 您现在只能尝试记起密码，或者重置您的账号。

# TwoStepAuth.ResetAccountHelp
source: You will lose all your chats and messages, along with any media and files you've shared, if you proceed with resetting your account.
zh_hans: 如果您确认重置账号，除了账户中所有的会话、聊天记录之外，您所分享的媒体文件等数据也均会被删除。

# TwoStepAuth.ResetAccountConfirmation
source: You will lose all your chats and messages, along with any media and files you've shared, if you proceed with resetting your account.
zh_hans: 在您重置账户后，您账户中所有的会话和聊天记录，包括您分享的媒体文件等数据都会被删除。

# TwoStepAuth.RecoveryTitle
source: E-Mail Code
zh_hans: 邮件认证码

# TwoStepAuth.RecoverySent
source: We have sent a recovery code to the e-mail you provided: %@
zh_hans: 我们向您的邮箱发送你了验证码: %@

# TwoStepAuth.RecoveryCode
source: Code
zh_hans: 认证码

# TwoStepAuth.RecoveryCodeHelp
source: Please check your e-mail and enter the 6-digit code we've sent there to deactivate your cloud password.
zh_hans: 请检查您的邮箱并输入我们发送给您的六位认证码来关闭两步验证密码。

# TwoStepAuth.RecoveryCodeInvalid
source: Invalid code. Please try again.
zh_hans: 认证码无效，请重新输入。

# TwoStepAuth.RecoveryCodeExpired
source: We have sent you a new 6-digit code.
zh_hans: 我们重新向您发送了六位认证码

# TwoStepAuth.RecoveryEmailUnavailable
source: Having trouble accessing your e-mail %@?
zh_hans: 无法访问您的密保邮箱 %@ ？

# TwoStepAuth.FloodError
source: Limit exceeded. Please try again later.
zh_hans: 错误次数已达上限，请稍后再试。

# TwoStepAuth.GenericError
source: An error occurred. Please try again later.
zh_hans: 出错啦. 请稍后再试。

# Conversation.FilePhotoOrVideo
source: Photo or Video
zh_hans: 相机胶卷

# Conversation.FileHowTo
source: How to share files?
zh_hans: 如何分享文件?

# Conversation.FileOpenIn
source: Open in...
zh_hans: 通过其他应用打开...

# Conversation.FileHowToText
source: To share files of any type, open them on your %@ (e.g. in your browser), tap **Open in...** or the action button and choose BiYong.
zh_hans: 如需分享其他类型的文件，在您的 %@（例如浏览器）中打开它们，在 **通过其他应用打开** 或分享按钮中选择使用 “币用” 打开。

# Map.LocationTitle
source: Location
zh_hans: 位置

# Map.OpenInMaps
source: Open in Maps
zh_hans: 在地图中显示

# Map.OpenInGooglePlus
source: Open in Google Plus
zh_hans: 在 Google Plus 中打开

# Map.OpenInFoursquare
source: Open in Foursquare
zh_hans: 在 Foursquare 中打开

# Map.OpenInHereMaps
source: Open in HERE Maps
zh_hans: 在 HERE Maps 中打开

# Map.OpenInYandexMaps
source: Open in Yandex Maps
zh_hans: 在 Yandex Maps 中打开

# Map.OpenInYandexNavigator
source: Open in Yandex Navigator
zh_hans: 在 Yandex Navigator 中打开

# Map.OpenIn
source: Open In
zh_hans: 在其他应用中打开

# Map.More
source: More...
zh_hans: 更多...

# Map.SendThisLocation
source: Send this location
zh_hans: 发送此位置

# Map.SendMyCurrentLocation
source: Send my current location
zh_hans: 发送我的当前位置

# Map.Locating
source: Locating...
zh_hans: 定位中...

# Map.ChooseAPlace
source: Or choose a place
zh_hans: 或选择一个位置

# Map.AccurateTo
source: Accurate to %@
zh_hans: 精确到 %@

# Map.Search
source: Search places nearby
zh_hans: 搜索附近的位置

# Map.ShowPlaces
source: Show places
zh_hans: 显示位置

# Map.LoadError
source: An error occurred. Please try again.
zh_hans: 呃，出错了。 请稍后再试。

# Map.LocatingError
source: Failed to locate
zh_hans: 定位失败

# Map.Unknown
source: Unknown location
zh_hans: 未知位置

# Map.DistanceAway
source: %@ away
zh_hans: 距离 %@

# Map.ETAMinutes_0
source: %@ min
zh_hans: %@ 分钟

# Map.ETAMinutes_1
source: %@ min
zh_hans: %@ 分钟

# Map.ETAMinutes_2
source: %@ min
zh_hans: %@ 分钟

# Map.ETAMinutes_3_10
source: %@ min
zh_hans: %@ 分钟

# Map.ETAMinutes_any
source: %@ min
zh_hans: %@ 分钟

# Map.ETAMinutes_many
source: %@ min
zh_hans: %@ 分钟

# Map.ETAHours_1
source: %@ h
zh_hans: %@ 小时

# Map.ETAHours_2
source: %@ h
zh_hans: %@ 小时

# Map.ETAHours_3_10
source: %@ h
zh_hans: %@ 小时

# Map.ETAHours_any
source: %@ h
zh_hans: %@ 小时

# Map.ETAHours_many
source: %@ h
zh_hans: %@ 小时

# GoogleDrive.Logout
source: Log Out
zh_hans: 登出

# GoogleDrive.LogoutTitle
source: Log Out
zh_hans: 登出

# GoogleDrive.LogoutMessage
source: Are you sure you want to log out from Google Drive?
zh_hans: 您确定登出Google Drive吗?

# GoogleDrive.LogoutLogout
source: Log Out
zh_hans: 登出

# GoogleDrive.FolderIsEmpty
source: Folder is empty.
zh_hans: 文件夹为空

# GoogleDrive.FolderLoadError
source: Unable to load folder.
zh_hans: 无法加载文件

# GoogleDrive.LoadErrorTitle
source: Unable to Connect
zh_hans: 无法连接

# GoogleDrive.LoadErrorMessage
source: Please check your internet connection and try again.
zh_hans: 请检查您的网络并稍后再试.

# ChangePhone.ErrorOccupied
source: The number %@ is already connected to a BiYong account. Please delete that account before migrating to the new number.
zh_hans: 该号码 %@ 已注册币用，请在转移至新号码前删除对方帐户。

# PrivacySettings.AuthSessions
source: Active Sessions
zh_hans: 所有设备

# AuthSessions.Title
source: Active Sessions
zh_hans: 所有设备

# AuthSessions.CurrentSession
source: CURRENT SESSION
zh_hans: 当前设备

# AuthSessions.TerminateOtherSessions
source: Terminate all other sessions
zh_hans: 注销其他设备

# AuthSessions.TerminateOtherSessionsHelp
source: Logs out all devices except for this one.
zh_hans: 除本设备之外，其他已登录的设备都会被注销。

# AuthSessions.TerminateSession
source: Terminate session
zh_hans: 注销此设备

# AuthSessions.OtherSessions
source: ACTIVE SESSIONS
zh_hans: 其他设备

# AuthSessions.EmptyTitle
source: No other sessions
zh_hans: 无其他设备

# AuthSessions.EmptyText
source: You can log in to BiYong from other mobile, tablet and desktop devices, using the same phone number. All your data will be instantly synchronized.
zh_hans: 您可以用同一个手机号码在其他手机、平板和桌面设备上登录币用，所有数据会即时同步。

# WebPreview.GettingLinkInfo
source: Getting Link Info...
zh_hans: 获取链接信息...

# WebPreview.LinkPreview
source: Link Preview
zh_hans: 链接预览

# Preview.OpenInInstagram
source: Open in Instagram
zh_hans: 在 Instagram 中打开

# MediaPicker.AddCaption
source: Add a caption...
zh_hans: 添加说明...

# GroupInfo.InviteByLink
source: Invite to Group via Link
zh_hans: 通过链接邀请到群组

# GroupInfo.InviteLink.Title
source: Invite Link
zh_hans: 邀请链接

# GroupInfo.InviteLink.LinkSection
source: LINK
zh_hans: 链接地址

# GroupInfo.InviteLink.Help
source: Anyone who has BiYong installed will be able to join your group by following this link.
zh_hans: 任何已安装币用的用户都可通过此链接加入您的群组。

# GroupInfo.InviteLink.CopyLink
source: Copy Link
zh_hans: 拷贝链接

# GroupInfo.InviteLink.RevokeLink
source: Revoke Link
zh_hans: 撤销链接

# GroupInfo.InviteLink.ShareLink
source: Share Link
zh_hans: 分享链接

# GroupInfo.InviteLink.RevokeAlert.Text
source: Are you sure you want to revoke this link? Once you do, no one will be able to join the group using it.
zh_hans: 您确定要撤销此链接？一旦撤销，任何人不能再通过此链接加入本群组。

# GroupInfo.InviteLink.RevokeAlert.Revoke
source: Revoke
zh_hans: 撤销

# GroupInfo.InviteLink.RevokeAlert.Success
source: The previous invite link is now inactive. A new invite link has just been generated.
zh_hans: 旧链接已失效，新链接已生成。

# GroupInfo.InviteLink.CopyAlert.Success
source: Link copied to clipboard.
zh_hans: 链接已拷贝到剪贴板。

# UserInfo.ShareMyContactInfo
source: Share My Contact Info
zh_hans: 分享我的联系信息

# GroupInfo.InvitationLinkAccept
source: Do you want to join the chat "%@"?
zh_hans: 确认加入聊天 "%@"?

# GroupInfo.InvitationLinkAcceptChannel
source: Do you want to join the channel "%@"?
zh_hans: 确定加入频道 "%@" ？

# GroupInfo.InvitationLinkAlreadyAccepted
source: You already are a member in this group.
zh_hans: 您已经加入了该群组.

# GroupInfo.InvitationLinkDoesNotExist
source: Sorry, this group does not seem to exist.
zh_hans: 抱歉，该群组似乎不存在

# GroupInfo.InvitationLinkGroupFull
source: Sorry, this group is already full.
zh_hans: 抱歉，该群组已满员

# Core.ServiceUserStatus
source: Service Notifications
zh_hans: 服务通知

# Notification.JoinedGroupByLink
source: %@ joined the group via invite link
zh_hans: %@ 通过邀请链接加入了群组

# ChatSettings.Other
source: OTHER
zh_hans: 其他

# ChatSettings.Stickers
source: Stickers
zh_hans: 贴纸

# StickerPacksSettings.Title
source: Stickers
zh_hans: 贴纸设置

# StickerPacksSettings.ShowStickersButton
source: Show Stickers Tab
zh_hans: 显示贴纸面板

# StickerPacksSettings.ShowStickersButtonHelp
source: A sticker icon will appear in the input field.
zh_hans: 开启后，输入框右侧将出现用于访问贴纸面板的快捷图标。

# StickerPacksSettings.StickerPacksSection
source: STICKER SETS
zh_hans: 您的贴纸包

# StickerPacksSettings.ManagingHelp
source: Artists are welcome to add their own sticker sets using our @stickers bot. Tap on a sticker to view and add the whole set.
zh_hans: 用户可以通过机器人 @stickers 创建自己的贴纸包。 点击贴纸可以预览及添加贴纸包。

# StickerPack.RemovePrompt
source: Remove "%@"?
zh_hans: 删除 "%@"?

# StickerPack.StickerCount_1
source: 1 sticker
zh_hans: 1 个贴纸

# StickerPack.StickerCount_2
source: 2 stickers
zh_hans: %@ 个贴纸

# StickerPack.StickerCount_3_10
source: %@ stickers
zh_hans: %@ 个贴纸

# StickerPack.StickerCount_any
source: %@ stickers
zh_hans: %@ 个贴纸

# StickerPack.StickerCount_many
source: %@ stickers
zh_hans: %@ 个贴纸

# StickerPack.StickerCount_0
source: %@ stickers
zh_hans: %@ 个贴纸

# StickerPack.AddStickerCount_1
source: Add 1 Sticker
zh_hans: 添加 1 个贴纸

# StickerPack.AddStickerCount_2
source: Add 2 Stickers
zh_hans: 添加 %@ 个贴纸

# StickerPack.AddStickerCount_3_10
source: Add %@ Stickers
zh_hans: 添加 %@ 个贴纸

# StickerPack.AddStickerCount_any
source: Add %@ Stickers
zh_hans: 添加 %@ 个贴纸

# StickerPack.AddStickerCount_many
source: Add %@ Stickers
zh_hans: 添加 %@ 个贴纸

# StickerPack.AddStickerCount_0
source: Add %@ Stickers
zh_hans: 添加 %@ 个贴纸

# StickerPack.ShareStickers
source: Share Stickers
zh_hans: 分享贴纸

# Conversation.ContextMenuStickerPackAdd
source: Add Stickers
zh_hans: 添加贴纸

# Conversation.ContextMenuStickerPackInfo
source: Info
zh_hans: 贴纸信息

# MediaPicker.Processing
source: Processing %@
zh_hans: 处理中 %@

# UserInfo.ShareBot
source: Share
zh_hans: 分享

# UserInfo.InviteBotToGroup
source: Add To Group
zh_hans: 添加到群组

# Profile.BotInfo
source: about
zh_hans: 关于

# Profile.ShareBotPersonFormat
source: Share the bot with %@?
zh_hans: 分享 %@?

# Profile.ShareBotGroupFormat
source: Share the bot with %@?
zh_hans: 分享 %@?

# Target.SelectGroup
source: Choose Group
zh_hans: 选择群组

# Target.InviteToGroupConfirmation
source: Add the bot to "%@"?
zh_hans: 将机器人添加到 "%@" ？
